# Проект: Stellar Burgers (Космическая бургерная)

#### О проекте

---

##### Проект представляет собой страницу оформления заказа в бургерной Stellar Burgers. Страница выполнена в виде приложения-конструктора, позволяющего пользователю самостоятельно выбрать ингредиенты для бургера.

В хэдере располагается панель навигации c ссылками для перехода в другие разделы сайта. Основной раздел страницы представлен 2 секциями: список доступных ингредиентов и состав заказа.

Список доступных ингредиентов разделен на категории, которые соответствуют их типам. В случае, если список не может быть полностью отображен в выделенной для него части интерфейса, сбоку компонента появляется полоса прокрутки. При нажатии на карточку ингридиента открывается модальное окно с крупным изображением и информацией о пищевой ценности. Вкладки в верхней части списка могут позволяют автоматически прокрутить его до нужной категории. Во время ручной прокрутки подсвечивается вкладка, соответствующая просматриваемому разделу.

В секции состав заказа отображаются все добавленные пользователем позиции. Их добавление происходит по принципу Drag-and-drop при переносе ингредиентов мышью из описанного выше общего списка ингредиентов. В случае отсутствия достаточного места для полного отображения всех включенных в заказ позиций в разделе появляется полоса прокрутки. Первый и последний ингредиент находятся за пределами прокручиваемой области, всегда видны и не могут быть перемещены на другие места. Другие составляющие заказа меняются между собой местами при передвижении их мышкой. В нижней части компонента отображается итоговая стоимость составленного набора. Рядом расположена кнопка оформления заказа. Нажатие на кнопку приводит к открытию модального окна с подтверждением оформления и номером заказа.

---

### Технологии:
 + Шаблон приложения развернут с помощью create-react-app
 + Использована библиотека UI-компонентов Яндекс.Практикум.Реакт
 + Frontend приложения написан с использованием библиотеки React
 + Хранилище данных в браузере разработано на Redux
 + Лента заказов отражается при помощи Web Sockets
 + Для верстки использовался flex, css размещен в виде CSS Modules
 + Для тестирования приложения использовани Jest и Cypress

В качестве основы проекта применяется JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов React. Среди использованных в реализации компонентов имеются как специального созданные, так и уже готовые. Благодаря использованию технологии flexbox страница приложения подстраивается под размер окна браузера. Для хранения глобального состояния применяется хранилище Redux с расширением Thunk. Функционал Drag-and-drop реализован с применением библиотеки React DnD.

---

#### Особенности
Проект запускается локально по адресу http://localhost:3000/ путем клонирования данного репозитория и последовательного запуска команд в терминале (должны быть установлены программы Git, NodeJS и менеджер пакетов npm):
git clone https://github.com/SASMUS12/react-burger.git

cd react-burger

npm install

npm run start

npm test //для тестирования:

npm run cypress:open //для тестирования:

---

#### Начало работы с Create React App

Этот проект был запущен с [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

#### Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

- ##### `npm start` - запустить проект,

- ##### `npm test` - протестировать проект,

- ##### `npm run build` - собрать проект.

Создает приложение для производства в папке "build".\
Он правильно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

---

[Мой сайт доступен по адресу] (https://sasmus12.github.io/react-burger/)

---